#Это тестовое задание
Задания ниже нужно выполнить используя **любой веб-фреймворк Python (Flask, FastApi, Django)** и любую базу данных. Результат выполнения задач нужно опубликовать на Github, Gitlab или Bitbucket, и прислать ссылку на опубликованный код.

### Первое задание

Напишите сервис, который будет находить корни квадратного уравнения $a\cdot x^2 + b\cdot x + c = 0$. Самостоятельно определите наиболее оптимальную структуру возвращаемых данных.

В качестве входных данных в сервис передаются значения a, b, c.

<aside>
💡 **Напоминание.** Корни квадратного уравнения рассчитываются следующим образом:

- если $b^2-4\cdot a \cdot c < 0$, то уравнение не имеет решений;
- если $b^2-4\cdot a \cdot c = 0$, то уравнение имеет одно решение $x = -\frac{b}{2\cdot a}$;
- если $b^2-4\cdot a \cdot c > 0$, то уравнение имеет два решения: $x = \frac{-b \pm \sqrt{b^2-4\cdot a \cdot c}}{2\cdot a}$.
</aside>

### Второе задание

Есть группа из 100 предметов. Предметы могут быть синего, зелёного и красного цвета. Известно, что предметов синего цвета сильно больше,
  чем предметов зелёного цвета, а предметов зелёного цвета немного больше, чем предметов красного цвета. Напишите сервис, который будет 
  принимать номер предмета и пытаться угадать его цвет. Логику работы сервиса определите самостоятельно.
 
В решении я разбил его на 2 приложения в одном проекте, первая страница содержит ссылки на обе из них, а также ссылку для сброса переменных
При решении я прибегнул к использованию переменных сессии, для сохранения a, b и с в задании с квадратным уравнением, это позволило избежать ошибок
  если пользователь введет одно чисто вместо 3, а в задании с угадыванием цвета предмета я использовал формулу вероятности, которая рассчитывает вероятность 
  исходя из данных пользователем ответов, даже если система не угадала цвет, она запомнит это и больше не будет давать такого же ответа при повторении цифры,
  также это чуть чуть повышает уверенность в угадывании другого цвета, формула рассчета выглядит вот так: 1/targ_var * n_targ, где targ_var это число цветов
  которые могут быть этого цвета, изначально это все цвета, по мере предсказаний и узнавания системой правильных ответов это число уменькается, n_targ это число
  отображающее вероятность цвера среди всех, тут я исходил из условий и предположил соотношение как 75 к 15 к 10 процентов. По мере обучения угаданные цвета
  выпадают, но поскольку я не знаю точного распределения, нижним порогом я сделал 5, то есть вероятность каждого цвета не может быть ниже 5 единиц (не 
  не процентов). 
